Regisztráció: Az alkalmazásba be lehet regisztrálni, név, emailcím és jelszó megadásával.
Bejelentkezés: Az alkalmazásba be lehet jelentkezni egy meglévő felhasználói fiókkal.
Adatkezelési nyilatkozat használata: Az adatkezelési nyilatkozat elutasítására, elfogadására, valamint megtekintésére van lehetőség.
Adatok listázása: A felhasználók által rögzített bejegyzések megjelennek publikusan a főoldalon.
Több oldalas lista bejárása: TODO: automatizálandó feladat (EF: global feed-be létrehozni elegendő (pl.: 100) elemet az oldalak előidézéséhez. A létrehozott oldalak bejárása.)
Új adat bevitel: Bejelentkezett felhasználóval lehet új bejegyzést közzétenni a felületen.
Ismételt és sorozatos adatbevitel adatforrásból: TODO: automatizálandó feladat (100 randomizált bejegyzés közzététele automatizációval.)
Meglévő adat módosítás: A bejelentkezett felhasználó által a múltban létrehozott bejegyzések módosítására adott a lehetőség.
Adat vagy adatok törlése: A bejelentkezett felhasználó által a múltban létrehozott bejegyzések törlésére adott a lehetőség.
Adatok lementése felületről: TODO: automatizálandó feladat (EF: global feed-be létrehozni elegendő (pl.: 100) elemet. Ezen elemeket ki kell menteni egy *.txt file-ba, majd összevetni a randomizált elemekkel.)
Kijelentkezés: Az alkalmazásba bejelentkezett felhasználónak lehetősége van kijelentkeznie a felületről.

Alapértelmezett felhasználók:
testuser1@example.com / Abcd123$
testuser2@example.com / Abcd123$
testuser3@example.com / Abcd123$
testuser4@example.com / Abcd123$
testuser5@example.com / Abcd123$